Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Porque esta es mi primera vida
Así no es como se da un beso.
Dije que entiendo. Lo hice mal.
Sí. Eso es lo que quiero decir. Besar...
Se hace así.
¿Cree que lo sabe ahora?
O... ¿necesita saber más?
Más. Quiero saber más.
¿Ji Ho?
Tiene una llamada.
¿Ji Ho? ¿Ji Ho?
Su teléfono.
Sí, mamá. ¿Qué?
¿Qué quieres decir con "qué"? ¿Dónde están ustedes dos y qué están haciendo? ¿Por qué no han vuelto?
¿Dónde más? En el océano.
¿Qué más haría en el océano? Estoy viendo el océano.
Sí. Bien. Ya voy. Bien.
¿Deberíamos volver?
Sí.
¿Pero no cree que estaba muy enojada con su madre?
¿Yo? ¿Cuándo estaba enojada?
Ah. Cuando se habla en dialecto, usualmente se habla más fuerte.
También cuando estaba en la universidad. Cuando hablaba por teléfono con mi mamá, las chicas creían que estaba enojada con ella.
Veo cómo eso es posible.
De lo que he experimentado aquí, hoy,
las personas cambian las consonantes laxas por consonantes fuertes o consonantes aspiradas.
Por ejemplo, handal (un mes) a handaru.
Haeborinda (lo hice) a haebbundaru.
¿Entonces analizó eso en ese corto tiempo?
Sí. Tengo que entenderlos para hacer kimchi.
Oh, yeppuda (bonito) es dicho como yibbida.
¿Cuándo usted...?
¿Por qué? ¿Las ahjummas lo molestaron, diciendo que es bonito porque es un hombre de Seúl?
No. No a mí, sino a usted.
Me preguntaron si era bonita para mí.
Vamos. Antes de que ella llame otra vez.
¿Qué? ¿Por qué no termina su frase?
Entonces, nos vamos. Y gracias.
Sí. ¡Siempre!
Cuidado con los autos. Cuidado con la gente. Cuidado con la guerra.
En caso de que algo pase, vengan directo aquí. ¿Bien?
Si una guerra explota, Seúl es el primer blanco.
Así que no se queden allá y venga directo aquí abajo.
Vayan ahora. Tienen que trabajar mañana.
Oye, el yerno de esta familia. ¿A dónde vas?
Sí, tengo que irme ahora.
Oye, ya detente. Ellos están muy ocupados.
¿Eres el único ocupado? Yo también estoy ocupado.
Si te vas a ir entonces acepta una bebida de mí primero, o no te puedes ir.
No. No creo que deba beber más.
¿Entonces estás rechazando una bebida de un mayor justo ahora?
Ah...
Aquí. ¿Feliz?
Oye, ¿te dije que la bebieras?
Ajae, si intenta molestar a mi novio otra vez,
Ajae, cuando su yerno baje, ¡yo solo!
lo ahogaré en un barril de vino.
¡¿Lo entendieron?!
¿Cuándo lo intimidé?
Entre ahora.
- Nos vamos.
- Nos iremos.
- Vayan ahora. Tener cuidado es lo principal.
- Los llevaré.
- Volveré.
- Ve.
Adiós.
El señor Do Ri recibió un golpe tuyo después de una larga ausencia.
¿Qué? ¿Pasó esto antes?
Sí. Antes, había un perro vagabundo en el vecindario que noona cuidaba.
Pero ese señor se lo llevó diciendo que iba a comérselo.
¿Qué? No puede ser. ¿Guiso de perro?
Sí, así es.
¿Y entonces? ¿Qué pasó?
¿Qué más? Entonces noona arrastró su motocultivador.
Y encendió el motor justo en el muelle.
Ella dijo que si él no devolvía vivo al perro, hundiría el motocultivador en el agua.
¡Unni, daebak!
¿Por qué estás hablando del pasado?
Mi noona va todo el camino una vez que le da su corazón a alguien.
Ahora está encadenado de por vida, cuñado.
Conduce mirando hacia adelante, mocoso.
Muy bien.
Gracias. Y cuídate. Adiós.
Sí. Vaya con cuidado, cuñado.
Sí, adiós.
Entonces...
¿Nuestro bebé se irá ahora también?
¿Qué?
Unni y el cuñado son un poco extraños.
¿Qué pasa?
Ellos también son... 'frescos' (nuevo amor).
Por supuesto que lo son, ya que son recién casados.
No, no es esa sensación nueva entre los recién casados.
La atmósfera de coqueteo de cuando tú y yo estábamos empezando a tener sentimientos el uno por el otro.
¿De qué estás hablando? Están casados. ¿Por qué coquetearían?
Vamos. Hace frío.
Esa expresión no podría ocurrir entre marido y mujer, sin embargo.
Estoy aquí. Está en la parte de atrás, ¿verdad?
Sí.
Es por allá.
Um. ¿Debería pedirle a la persona que está al lado de mi asiento
que cambie por nosotros?
No. Creo que es mejor simplemente sentarse en nuestros asientos asignados.
Pedirle a alguien que cambie de asiento podría ser una descortesía.
Aunque parece que no es nada, está solicitando algo a lo que es difícil decir que no.
Sí. Ahora que lo pienso, es verdad.
En los dramas o películas que llenaron mi primera infancia,
un beso siempre fue el símbolo de un final feliz.
Sin embargo, la razón por la cual un beso tenía que ser el final,
ahora finalmente lo sé.
Porque la realidad comienza después de eso.
Cuídese. Regrese y actúe como si nada hubiera pasado. Pero en cambio, nunca más vuelva a amar. No lo merece.
Y la gente...
no quiere ver la realidad.
Porque la realidad podría ser muy dolorosa,
o muy oscura.
Un beso o el matrimonio
en realidad, ninguno
significa un final feliz.
El drama entre ese hombre y yo,
apenas ha comenzado. Y además...
Mi deseo, también, solo acaba de empezar.
Esto no es bueno.
Todas las células románticas en mi interior
se han despertado.
Capítulo 12
Porque Esta Es Mi Primera Vez Con Deseo.
- Hola.
- ¡Hola!
Aigoo, ¿de dónde vienen a estas horas?
Ah, acabamos de volver de visitar a mi familia.
Ah, ya veo. Oh, adelante entren.
- Trabaje duro.
¿Has estado bien? Aún así, vinimos bastante pronto ¿verdad?
¿Tal vez debería haberse quedado allí a dormir? Era la primera vez que visitaba su casa en un largo tiempo.
No, necesito ir a trabajar. Bok Nam me cambió el turno del fin de semana.
Pero aún así, debería apresurarse y dormir algo, incluso unas pocas horas.
Sí.
Disfruté haciendo kimchi.
El viaje al océano también.
Sí, yo también.
Debería entrar primero.
No. Usted debería entrar primero.
No, entraré después de verla entrar.
Entonces...
Ah...
Ahora que lo pienso, no tenemos ninguna foto juntos apropiada.
Marido
¿Está despierto?
No. Aún no.
Tengo algo que quiero preguntarle.
Ah, ¿por qué hiciste eso? ¿Por qué le has preguntado eso?
Ah...
Cuando las ahjummas le preguntaron si era bonita...
¿Qué les dijo?
Oh.
Les dije que eras bonita.
Estaría bien si pudiéramos dormir juntos.
En la misma cama.
¿Qué acabo de decir? ¿Qué pasa conmigo?
Soy basura.
Necesito ir a trabajar. Calienta la sopa antes de comerla.
¡Toma! ¿A dónde vas?
Al zoo.
Dí, "Voy al zoo."
Voy al zoo.
Gracias. Di gracias.
Gracias.
Hola, Profesora.
Hola.
Diviértete.
Escucha bien a la profesora.
Adiós.
Yoona.
¡Diviértete! Juega bien.
Mi cariño cariño
- Sí.
- ¿Estás de camino?
Sí. Estoy en el autobús.
Estás trabajando el turno de mañana hoy, ¿verdad?
Sip.
¿Dónde debería ir después?
Es la actuación de las siete en punto,
así que reunámonos en Daehakro entonces.
Muy bien, te veo luego.
Rang.
¿Eh?
Te quiero.
Sí. Yo también.
Muy bien.
Cómodo, mi pie.
¿Y qué pasa con su gusto? Bleh.
Ropa interior a medida
¿Cómo iba por ahí llevándolo siendo tan incómodo?
Bueno, la mitad del tiempo lo llevaba y la otra mitad me lo quitaba.
Curiosamente, siempre es incómodo alrededor de las axilas.
Es por la forma de su pecho que es diferente a otras.
- ¿Lo es?
- Sí.
Igual que la apariencia facial es diferente entre unos y otros, las formas del pecho también son diferentes.
En términos de tallas y en términos de volumen y posición.
Todo el mundo es diferente en cuán estrecho o amplio pero la gente tiende a no saberlo.
Simplemente se ponen ropa interior preparada basada sólo en la talla así que por supuesto, no puede ser cómoda.
¿Así que supongo que mucha gente viene y compra el suyo a medida?
Sí.
Solo hago esto como trabajo parcial después de casarme, pero la gente de alguna manera llega aquí.
Sí y tiene muchos materiales.
Estos materiales.
¿Qué tal meterlos en una base de datos y hacer con ellos distintos patrones de acuerdo con formas de pechos?
¿Una base de datos?
Sí. Bueno, por ejemplo...
Tipo de pecho de pájaro, tipo plano, tipo caído. Hacer estos patrones variados,
y recomendar la ropa interior que se ajusta a ese patrón.
Así la gente podría hacer esto online sin tener que venir aquí,
y usted podría conseguir la venta así.
No sé bien sobre esas cosas.
Solo es que no quería que las habilidades que aprendí antes de casarse se desperdiciaran.
Y me gusta conocer gente así y hacer una línea cada vez.
Por eso hago esto.
Ya veo. Creo que ha sonado muy materialista. Estoy avergonzada.
No, me ha dado un buen consejo.
Es solo que no tengo talento para los negocios.
¿Cuánto es?
Sí. Son $250.
¿Se Hee-nim?
Me quedé brevemente dormido.
¿Qué está haciendo aquí en la compañía en fin de semana?
Oh. Vine a darme un masaje.
Ya veo. Fue a hacer kimjang ayer, ¿verdad? A donde Ji Ho.
Sí. Parece que no es algo que pueda arreglarse con parches para el dolor.
¿Pero qué está haciendo aquí en la compañía en fin de semana?
Oh. ¿Para un masaje?
No, nop. Salí para ir a una cita pero pasé brevemente por algo de trabajo.
Ya veo. Entonces, que disfrute de su cita.
Sí.
Um, Se Hee-nim.
Se Hee-nim, debe querer mucho a Ji Ho.
Bueno eso es . . . No, no debería haber hecho esa pregunta.
Entonces, disfrute su masaje.
¿Te gustaría tomar
una taza de café conmigo?
¿Casarse no está funcionando bien?
No sé si esto se trata de que el matrimonio no funcione bien,
o si las citas no van bien.
Si tampoco es eso, ¿es el amor lo que no está funcionando?
Parece que están peleando más a menudo.
Siempre hemos peleado a menudo.
Hemos luchado gritando el uno al otro al borde del camino.
Incluso nos tiramos costillas en un restaurante.
Durante 7 años, luchamos como si fuéramos luchadores de MMA, básicamente.
Pero ahora...
¿Sabe cómo somos?
No peleeamos.
Sabemos que nuestros pensamientos difieren,
pero todavía no peleamos.
- Si peleamos...
- ¿Crees que no podrás regresar?
Eso es cierto.
A decir verdad, Ji Ho y yo
no nos casamos porque nos amabamos.
Nos casamos porque todo era compatible.
Decidimos vivir juntos porque no había aspectos incómodos.
- Pero entonces...
- ¿Desarrollaste sentimientos?
Si.
Porque me sentí cómodo como yo mismo, en mi corazón
había espacio. Aprendí eso a través de este matrimonio.
Parece que el amor y el matrimonio son dos problemas separados, de hecho.
Eso no es lo que quise decir, exactamente. Solo quería decir que ustedes dos deben ser más honestos consigo mismos.
Los humanos naturalmente quieren lo mejor para ellos mismos. Y el matrimonio
es una de las instituciones en las que ese deseo se expresa más claramente.
¿deseo?
Se Hee-nim, no tengo ese tipo de cosas.
Solo me gusta ver a Rang sonreír.
Quiero hacer feliz a Rang.
Y, sobre todo, sin Rang,
simplemente no servirá. No puedo vivir
Ambos ya lo sabemos. ¿Cuánto más honesto podemos ser?
'A mi... me gusta verte sonreír'.
'Yo...quiero hacerte feliz.'
'Yo... no puedo vivir sin ti'.
Los sujetos de tus oraciones
son todos Won Seok, tú mismo.
No hay oraciones en las que ella sea el sujeto.
Bien, ten una buena cita.
Pero, ¿qué hacen los jóvenes hoy en día
en una cita?
¿Porque te gusta esto?
¿Qué?
Sucia. La mesa
está muy sucia.
¿Vienes de algún lado?
sí, conseguí medidas para un sostén.
Ahh. ¿El lugar personalizado que mencionaste la última vez?
Eso es interesante. ¿Debería probarlo también?
Sin embargo, es caro, ¿verdad?
Sí, es estúpidamente caro.
Oye, muéstrame tu pecho.
¿Qué? ¿Mostrarte que?
- ¿Negocios en línea?
- Sí.
Si solo construimos un sistema que la gente pueda usar para descubrir su tipo de pecho,
Creo que podemos popularizar la lencería personalizada. ¿No lo crees?
Así es. No hay razón por la que no funcionaría.
Pero, ¿planeas hacer eso tú misma?
¿Cómo lo haría? Tengo que ir a trabajar a la empresa.
Creo que podría ser divertido, así que quiero intentarlo como un pasatiempo.
También puedo darle la idea a la diseñadora.
No deberías intentarlo tú misma.
Siempre has querido manejar tu propio negocio.
¿Qué piensas respecto a ir por ello?
Oye, ¿cómo puedo renunciar a una empresa tan prestigiosa?
Incluso si es terrible, pagan lo mejor en mi industria.
Además, como sabes, mi vida no es solo mía.
Yo...
Esta unni tiene una situación diferente que ustedes.
Lo siento, simplemente...
Noté que tus ojos brillaban cuando me estabas diciendo tu idea.
¿Mis ojos brillaban?
Sí.
¿Brillaron tanto como tus ojos brillan cuando hablas de tu arrendador?
¿Por qué cambias el tema a eso?
Tengo algo por lo que siento mucha curiosidad.
¿No quieres hacerlo con tu arrendador?
- ¿Hacer qué?
- ¿Qué quieres decir? Es un hombre que te gusta
con quien vives en una casa. ¿Está tu cuerpo... bien?
¿No te acaloras y te perturbas cuando está en la habitación contigua a la tuya?
No me acaloro ni me perturbo. ¿Qué se calienta? No es así. De ninguna manera. ¿Qué estás diciendo?
¿De verdad? Esto es fascinante.
¿Es porque has estado soltera desde tu nacimiento? ¿Porque no sabes nada?
Pero ten cuidado, Ji Ho. Si no planeas dormir con él, ni siquiera lo toques.
- ¿Por qué?
- ¿Qué quieres decir con por qué?
¿No recuerdas a mi primer novio en la universidad?
Ahhh. ¿El novio con el que solo te tomaste de las manos durante seis meses?
Sí, me deprimí porque no adelantó las cosas.
Entonces, si no planeas ir hasta el final, ni siquiera comiences con el contacto de piel.
Los primeros sentimientos de deseo son los más aterradores, especialmente para las personas que han estado solteras toda su vida, como tú.
Es como abrir la caja de Pandora. ¿Entendido?
Está bien. En este matrimonio por contrato,
había pasado por alto una verdad muy importante.
Fui a escuelas intermedia y secundaria para chicas
y nunca tuve una cita en la universidad.
El hecho de que he estado soltera desde mi nacimiento. (mo-tae solo)
[mo-tae = desde el útero] + [solo]
No puedo creer que una persona como yo terminara viviendo con un hombre.
- Oye, comenzó.
- ¡Oh, daebak!
¡Vaya, él es tan bueno!
Y con el hombre que abrió mi caja de Pandora, de todas las personas.
¿Por qué es tan bueno? ¿No es esta tu primera vez?
Oye, los principiantes son los más temibles porque no saben nada.
Lo sé, ¿verdad? Los principiantes son aterradores.
¡Ahhh, cuántas veces al día estás pensando en el beso, mo-sol (soltera desde el nacimiento)!
¿Le duele la cabeza?
No, pero ¿cómo está aquí?
Ah, estuve en la empresa por un momento y decidí pasar.
Pensé que estaba a punto de salir del trabajo, Ji Ho.
Es fin de semana. ¿Hay algo que quiera hacer?
¿Qué quiero hacer?
Lo que quiero hacer.
Sí, ¿hay algo que quiera hacer?
No, no hay nada.
¡No hay nada en absoluto que quiera hacer!
Entonces, ¿hacemos algo que quiero hacer?
4A
¿Quiere ir a ver eso?
Sí.
Los gatos pueden elegir qué es importante para ellos
y pueden elegir recordar solamente esas cosas.
Eso significa que pueden olvidar fácilmente lo que no necesitan recordar.
Esa es la razón por la que me gustan los gatos.
- ¿Y usted, Ji Ho?
- ¿Perdón?
¿Tiene un animal que le guste?
Ah, ¿un animal que me guste?
Para mí, caracoles.
¿Caracoles?
Sí, caracoles. Ellos cargan alrededor su casa durante toda su vida.
Ah, eso es verdad.
Los caracoles tienen su propia casa desde que nacen.
Bueno, esa es una nueva interpretación para mí.
¿Deberíamos ir a hacer eso?
¿Perdón? ¿Ahora a dónde?
Eso.
Sí.
- Ho Rang.
- Ah, ¿estás aquí?
Todavía hay un montón de tiempo.
Sí, lo hay.
¿Quieres que lleve tu bolso?
No, está bien.
Vaya, ese hombre es realmente malo en eso.
- ¡Ji Ho!
- ¡Oh! Chicos.
Ah, dijeron que iban a ver una actuación hoy, ¿cierto?
¿Pero por qué el cuñado está haciendo esto? No es como él.
No estoy segura. Él de repente me pidió venir aquí.
Ah, un curso de citas.(T/N: Similar a un horario de citas).
- ¿Eh?
- Él me preguntó más temprano qué hace la gente en estos días en citas.
Así que le dije nuestro curso de citas.
¿Una cita?
Haré otra ronda, de  ₩10,000.
- Debe ser un chaebol. (Muy rico).
- ¿Otra vez?
Ah, esta vez, yo lo intentaré.
Ah, sí. Por favor, hágalo.
Sang Goo Oppa♡
Gastó  ₩20,000 en ese juego de explotar globos.
¿En serio quería ese animal de peluche tanto?
Esto es para usted, Ji Ho.
¿Es para mí?
Sí. Es por eso que es un caracol y no un gato.
Debería cargarlo, ya que es suyo.
Usted podría cargarlo por mí. Es pesado.
- Y esto también.
- ¿Qué más quiere que cargue? No tengo una mano libre.
No, esto es suyo, así que tiene que aferrarse a ello.
Dios, ¿por qué ella no está contestando el teléfono?
¡Oh, lo siento! ¿Esperaste por mucho tiempo?
- Sí.
- De verdad lo siento.
Estaba trabajando en casa y perdí la noción del tiempo.
¿Por qué tu teléfono estaba apagado?
¿Me llamaste?
Ah, lo dejé en casa.
Te dije que iría al frente de tu casa. ¿Por qué seguimos viniendo aquí?
Lo siento.
¿Tú, por casualidad, no estás usando brasier hoy?
No, hoy no. No es "no bra", sino "no panty".
Tú, en serio...
¿Es en serio?
Puedes revisar por ti mismo.
Woo Soo Ji, tú, chica mala.
Si es cierto, ¡serás castigada por mí!
Hace frío hoy. Si es posible, deberías usar una capa más. ¡Debo revisar!
¡Ven aquí! Voy a revisar si de verdad es una mentira o no.
¿Qué es esto? ¿Cargas un secador por ahí?
Sí, el de aquí es muy débil. Me gusta usar el mío mejor.
Entonces, ¿por qué nos estamos encontrando fuera de nuestras casas y pasando por todo este problema?
Si nos encontramos en casa, no tienes que cargar estas cosas por ahí.
Para ser honesto, ¿hay alguien que no haya visitado la casa de su novia?
¿Por qué estamos aquí en lugar de en tu casa?
Oh, solo dame eso. No puedes secarlo así.
Yo soy un experto.
- Oye, hazlo bien.
- Lo estoy haciendo.
Es que tu cabello es extraño. Se está enredando. ¿Es una peluca?
Son bonitos.
¿En serio?
Sí. Son muy bonitos.
Pero, ¿por qué de repente me daría esto?
Ah, después de pensar en ello,
me di cuenta de que nunca le di un regalo.
Incluso para nuestra boda, no hubo anillos.
Así que, siempre quise darle algo, al menos una vez.
Aunque pueda ser obvio y banal, aún así, como lo hacen los demás.
Ese tipo de regalo.
Sí, ya veo.
¿Es por eso que también tuvimos una cita obvia y banal, como lo hacen los demás?
Lo que hicimos hoy.
Ah, bueno...
Escuché que le preguntó a Won Seok
qué hace la gente en estos días en las citas.
Sí. Pensé en ello y me di cuenta de que nuestras generaciones son bastante diferentes.
En realidad no sabía qué hacer para la cita.
Es cierto. Después de pensar en ello,
en realidad usted es mucho mayor que yo. Usted nació en 1980, así que,
cuando entré a la escuela primaria, usted era un estudiante de escuela media.
Cuando yo estaba en la escuela media,
usted era un ahjussi soldado.
Yo no iría tan lejos como para decir un ahjussi soldado.
Solo, soldado.
Sí.
Le pregunté al CEO Ma una vez
a dónde debería ir en una cita con alguien de los 80.
Él dijo que usted venía mucho aquí cuando asistía a la escuela.
Sí.
Ah, deberíamos ordenar. ¿Qué querrá?
Ah, quiero esto.
Usaré el baño rápidamente.
Bien. Yo ordenaré primero.
Ah, me pondré estos.
Bien.
¿Por qué está siendo tan tierno? Cielos.
Gracias.
Disculpe. Lo haré por usted.
Todo listo.
Gracias.
Es bonito.
Ah, lo siento.
Puede ver el mejor cielo desde este asiento.
Disculpe la molestia.
Disculpe...
Adiós.
Si.
Nuestro pedido no ha salido aún.
Le sientan bien.
¿No es así?
Rang, el marido de Ji Ho tiene una personalidad divertida, ¿no?
Quiero decir, ¿cómo podría hacer exactamente lo que le dije que hiciera?
Lo sé. Ambos parecen tan "frescos" (como un nuevo amor).
¿Quizás deberíamos haber jugado el juego de hacer estallar globos también? Ha pasado un tiempo
- No, es una pérdida de dinero.
- ¿Verdad?
Las muñecas también ocupan espacio, también.
Creo que pedimos demasiado.
Ah. Tu madre me compró esto desde que conseguí un trabajo.
¿Ella lo hizo?
¿Qué dijo ella? ¿De qué hablaron ustedes dos?
Oh, tu madre solo...
Deben ser más honestos el uno con el otro.
Los humanos son solo personas que hacen cosas que solo se benefician a sí mismos
y el matrimonio es una de las instituciones que expresa
ese deseo más claro.
Rang. Acerca de nuestro matrimonio.
- ¿Sí?
- ¿Crees que podrías esperar un poco más?
¿Cuanto tiempo más?
¿Alrededor de cinco años?
¿Cinco años?
Si.
No importa cuánto lo piense, creo que llevará tanto tiempo.
Won Seok, si esperamos cinco años más, tendré 35 entonces.
¿Estás diciendo que deberíamos salir por 12 años?
Rang, si estás cansada, ¿solo quieres ir a casa y descansar?
Está bien. Dijiste que lo reservaste, así que deberíamos verlo.
Buscando a Kim Jong Min
Vamos.
¿Qué es esto?
¿No estábamos viendo "Buscando a Kim Jong Wook"?
¿"Buscando a Kim Jong Wook"?
¿No fue "Buscando a Kim Jong Min"?
No, yo...
Nunca imaginé que habría un "Buscando a Kim Jong Wook" y también "Buscando a Kim Jong Min".
Está bien. Todavía podemos cancelarlo y reservarlo nuevamente.
Está bien. El otro espectáculo ya estaría agotado.
Vamos a ver esto.
¿Ha visto a Kim Jong Min?
Dijeron que había alguien que lo había visto aquí.
Ah. Usted no debe conocerlo.
¿Había una chica buscándome? ¿Donde esta ella?
¿Dónde está ella ahora?
Parece que la extrañé, otra vez.
- Yang Ho Rang, ¿estás loco? ¡¿Qué te pasa ?!
- ¡Matrimonio!
Quiero casarme, estúpido idiota.
Sin embargo, todavía no estoy seguro de qué es el matrimonio.
¿Son el amor y el matrimonio lo mismo?
¿Cuánto tiempo más tengo que ir a buscarla?
Incluso si no es el próximo año, pero en dos años, es mejor estar preparado.
¿Cuándo podré volver a verlo?
Rang, ¿qué quieres decir con dos años?
¿Cómo podemos casarnos en dos años?
¿Crees que podrías esperar un poco más?
Cinco años más.
Won Seok, si tengo que esperar cinco años más, tendré 35 entonces.
¿Estás diciendo que deberíamos salir durante 12 años?
¿Por qué siempre estamos fuera de paso el uno con el otro?
Debería tomar una ducha primero.
¿Qué? ¡Tomar una ducha primero!
Sí. Desde que tomé una ducha primero ayer,
debería tomarla primero hoy.
Ah. Eso es lo que quería decir.
¿Qué? Qué...
¿Hay algo más que pueda significar?
No.
No, ¿cómo podría significar algo más?
Cuando alguien dice que se duche primero, simplemente significa ducharse primero, por supuesto.
Ah, debería tomar una ducha primero.
Necesito borrar mi maquillaje, entonces...
¿Se maquilla?
Sí. ¿Por qué?
Nada. Pensé que no usaba maquillaje.
Desde que su cara desnuda después de lavarla se ve exactamente igual que usted, siempre.
¿Qué diablos? Me puse maquillaje hoy.
¿Qué diablos? Está haciendo que mi corazón se salte el ritmo de forma inesperada.
¿Pero cuánto tiempo más mi corazón continuará saltando un ritmo?
El amor no es platónico, usted 1980 ahjussi.
Es bonito.
¿Que pasa conmigo?
¿Estás loca?
¿Ahora te emocionas por el toque de una mujer?
¿Eres obscena o algo así?
Te llevaré a tu casa, Oppa.
No quiero.
Solo quería llevarte a casa.
¿Sabes lo peligrosos que son los estacionamientos subterráneos estos días?
Eres obstinado con cosas tan extrañas.
Disculpe, Señora Woo Soo Ji, ¿tiene alguna idea de matrimonio?
¿Matrimonio?
No del todo.
- ¿No del todo?
- Sí.
¿Planeas hacerlo, CEO Ma? ¿Matrimonio?
¿Yo? Bueno,
si hay una posibilidad, entonces seguro, puedo.
Pero comer juntos e ir de compras juntos,
y pelear e inventarse, y compartir nuestras vidas diarias,
creo que podría ser bastante agradable.
Es por eso que no quiero.
¿Cómo puedes compartir ese tipo de cosas cotidianas con alguien y aún tener relaciones sexuales? Arruina totalmente la fantasía.
¿Qué?
El matrimonio es la tumba de una relación hombre-mujer. Es el final de la sexualidad.
Piénsalo. Un hombre y una mujer siempre pelean por los préstamos o las vacaciones de Acción de Gracias.
¿Cómo pueden dormir juntos? ¿Me equivoco?
Soo Ji, así es como vive la gente común.
Pueden discutir y pelear, pero a veces también se confortan.
Así es como todos viven sus vidas.
No quiero hacer las mismas cosas que otros.
Mi vida es bastante pesada, y sé cuál es mi lugar en el mundo.
No tengo intención de arruinar la vida de otra persona.
Sin sexo, ¡tu salud está en peligro!
Eso es cierto.
Primero, insomnio. Segundo, sensible.
En tercer lugar, sentirse impotente y tener dolores de cabeza.
En efecto,
Estoy profundamente frustrada en este momento.
Esto es peligroso.
Disfruté leyendo el libro.
No sabía que era un recuerdo especial, así que terminé tomándolo prestado.
Lo siento.
Isla
¿Cómo llegará a casa? ¿Autobús?
No quiero. Tomaré el subterráneo. Chugga-chugga-choo-choo.
De no trabajar, le habría llevado a su casa.
Aigoo, está bien, Woo Soo Ji.
No, si realmente se siente mal, entonces deberías invitarme una taza de café en su casa.
Vamos, vine hasta aquí, así que ¿cómo podría no darme al menos una taza de café?
Entonces ¿tenía motivos ocultos? No pensé que fuera así, pero es muy astuto.
No soy astuto.
Solo quiero echar un vistazo en la casa de mi novia.
Tengo curiosidad por el olor de su habitación.
También tengo curiosidad sobre sus pijamas. De acuerdo, bien.
Incluso tengo curiosidad sobre su baño sucio.
Pero ¿por qué tendría curiosidad sobre eso?
Realmente no puedo entenderlo.
No, solo quiero que compartamos nuestra vida diaria.
Váyase, antes de que el subterráneo deje de funcionar por la noche.
Tengo que ir y trabajar.
Ah, es verdad. ¿Quiere llevar algo de kimchi recién hecho a casa? Ji Ho me dio un poco.
No gracias. Dejé de comer kimchi.
Oh, ¿qué haces ahí?
Oye, ¿no crees que tu madre es un poco extraña?
¿Qué? ¿Oculta un pedazo de oro en casa o algo así?
Mi Amor ♡
¿Dónde estás? Acabo de llegar a casa. ¡Apresúrate!
Oye, ¿no crees que tu madre es un poco extraña?
¿Qué? ¿Oculta un pedazo de oro en casa o algo así?
Mi Amor ♡
¿Dónde estás? Acabo de llegar a casa. ¡Apresúrate!
¿Qué hace? Vamos.
De acuerdo.
Vaya a casa seguro. Mándeme mensaje cuando llegue a casa.
Soo Ji.
Quizás, ¿invitó a una amiga a su casa?
No. ¿Quién vendría a esta otra?
Todas las chicas están ocupadas.
- Oh...
- ¿Qué pasa?
¿Quiere una taza de café?
Estoy cansada. Solo quiero ir a casa y descansar.
¡Adiós!
La puesta se está cerrando.
Número uno, sólo nos veremos afuera
ya sean vacaciones o fines de semana. Número dos, nunca pregunte sobre mi vida personal.
Déme eso. Eso. Es mío.
Lo siento, por lo general recuerdo a todos los tipos con los que duermo.
Sólo dije que quería dormir con usted. ¿Cuándo dije que saldría con usted?
Ese día, sólo estaba jugando
porque mi cuerpo lo anhelaba.
¿Matrimonio? De ningún modo.
¿Estaba afuera?
Está bien.
Vuelva y viva como si nada hubiera sucedido. Nunca ames a alguien. No tienes derecho.
Hace frío, ¿por qué salió?
Acabo de volver del supermercado de comprar algunos ingredientes para sopa.
Hace frío mamá. Entremos.
¿Aún no has comido?
Quería comer con usted, así que no he comido nada aún.
El que alguien llegue
es una cosa tremenda.
Eso es porque su pasado,
su presente, y
su futuro, vienen con el.
Vamos.
Rang.
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Terminemos.
Es porque su vida entera viene.
Está bien. Vive como si nada hubiera sucedido. Nunca ames a alguien. No tienes derecho.
Libro: Isla
Solicitud de Registro de Matrimonio
Jung Min...
Mudé todas mis cosas.
Necesitas ir por las tuyas.
Yo... me equivoqué. Explicaré todo.
- Debido a la llamada telefónica de mi padre---
- Delante de mí,
no hables de tu padre.
Delante de mí,
no digas nada
de tu familia.
Hablemos, ¿por favor?
¡Delante de mí!
Nunca digas, "nosotros."
No seas feliz.
Como me dijiste, no me hice feliz.
Como me dijiste,
no amé a nadie.
Sin embargo, hoy, en esta casa,
por un momento
fue feliz.
Por un momento,
había olvidado.
¿Quiere verlo juntos?
Para mí, esta mujer
es bonita.
Para mí, su corazón es adorable.
Sin embargo...
Buenas noches.
Sí. Buenas noches.
... al mismo tiempo, estoy asustado.
Temo de mí mismo.
Que pudiera
lastimar a alguien más de nuevo.
Sin embargo...
Ahora, también...
¿Deberíamos
dormir juntos esta noche?
... quiero ser feliz.
Porque Esta es mi Primer Vida
Debe haber estado incómoda.
Cuando está enamorado, hay más cosas que debe proteger.
11/5: Ella me miró extrañada...11/10: Porque el océano de hoy es el primero.
Qué agradable, tal relación.
Un Presidente de una compañía de productos vino a buscarme hoy.
¿Has escuchado sobre ella, después de ese tiempo?
¿Esta era la relación que quería conmigo, Presidente Ma?
¿Entrometiéndose en parte de mi vida privada que no quiero mostrarle?
Quiero hacer una buena historia que pueda compartir.
Lo he hecho una vez antes. Algo como matrimonio.
Tanto él como yo tenemos cada uno Habitación Diecinueve (referencia "A la Habitación Diecinueve" de Doris Lessing)